Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен Queen Academy көмегін тапсырдым➡
Мен бұл ауылдан күзде жоғары оқу орнына түсемін>
Күн сайын хат жазыңыз.
Мен сені енді ешқашан көрмейтін сияқтымын. Бірақ мен көп жазамын.
Денеңізді күтіңіз.
Иә. Мен демалыс күні қайтамын.
Ах!
Аха!
♬～
Спенсердің әйелі➡
Қате жібергеніңіз үшін рахмет.
...Дұрыс.
Бұл Құдайдың шақыруы екеніне сенімдімін. ➡
Құдай бізге сол баланың керек екенін білді.
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, мүмкін болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Мені үйретті».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін».
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетемін».
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Анна керемет. ➡
Мен бір жылда 1-деңгейдегі оқытушы лицензиясын алуға мүмкіндік беретін курсты таңдағаныма сенбеймін.
Біз бір жылда 2-деңгей лицензиясын алу курсындамыз.
Бірінші сыныпты алу үшін әдетте екі жыл қажет.
Себебі оны маған доктор Стейси ұсынды.
Жарайды, мен бар күшімді саламын.
Гилберт бір сыныпта оқиды, солай ма?
Ах...
Неге өткенді ұмытпай, дос болуға тырыспайсың?
Менің ойымша, Энн тым қыңыр. ➡
Гилберт сіздің сыныпта сіз білетін жалғыз адам, солай ма?
Ах, Гилберт! Ах...
Аха!
Қайырлы таң! Жаңа мектебіңізге сәттілік тілейміз.
О!
Ах, Гилберт, сен бүгін де сол көйлекпен жақсы көрінесің!
Ах, рахмет.
Хмм... мм!
♬～
«Құрметті Диана.➡
Мен дәл қазір өзімді жалғыз сезінемін. ➡
Өйткені менің айналамда бейтаныс тұлғалар өте көп. ➡
Ах, егер Джейн мен Руби бірге болса➡
Мен мына басқа шатырға бардым➡
Сіз өзіңізді мысық сезінбеген шығарсыз. ➡
Мен осы адамдардың ішінде кіммен дос бола аламын деп ойлаймын. ➡
Ашық қызыл блузка киген қызыл көзді адамның сезімі➡
Бұл өте жанды, маған ұнайды. ➡
Сондай-ақ, мен ақшыл терісі мен әдемі шашы бар адамды қалаймын. ➡
Сіз армандау дегенді білетін сияқтысыз».
Иә?
``Бірақ әзірге ол адамдарды танымаймын➡
Қарсы жақ та дос болғысы келеді➡
Мүмкін сіз олай ойламайтын шығарсыз.''
Ах...
«Гилберт бекінген сияқты.➡
Мен оның медаль алатынына сенімдімін. ➡
Енді мен кем дегенде бір таныс жүзім барына ризамын. ➡
Тіпті бұл Гилберт болса да».
♬～
«Мен өз интернат үйімде осылай хат жазып отыр едім➡
Мен өзімді жалғыз сезінемін. ➡
Бірақ мен жыламаймын. ➡
Бұл өте ақымақтық».
«Мен өтірік айттым.➡
Үшінші көз жасы енді ғана төгілді. ➡
Біртүрлі нәрсе туралы ойлау➡
Оны тоқтату керек. ➡
Бірақ менің ойыма тек Авонлеа ғана келеді. ➡
А... Матай үйге келді. ➡
Марилла есік алдында күтіп тұр.
«6 дән, 7 дән... Енді санаудың қажеті жоқ.➡
Бірден толып жатқандай көрінетін нәрсе. Мен ешқашан жазылмаймын деп ойлаймын. ➡
Мұңайған дұрыс...'' (Жылап)
Ах...
Күткендей~ Мен жылап жатырмын.
Не…. (Джози) Үйді сағынуға әлі ерте емес пе?
Шын мәнінде емес.
Бірақ сенің келгеніңе қуаныштымын.
Таныс жүзді көру ғана жеңілдеп қалуы мүмкін.
Мен қызықсыз Avonlea-дан шыққаныма өте қуаныштымын.
Сізде жейтін нәрсе бар ма? ➡
Менің қарным ашты. Марилла сізге көптеген тәттілер әкелді, солай ма?
Не, бұл өте кішкентай.
Дәмі ауыл сияқты.
(тамақтану дыбысы)
Айтпақшы, Queen Academy Avery стипендиясын да ұсынады.
Бұл рас!? Иә.
Ресми хабарландыру келесі күні шығарылатын сияқты.
Иә? Не болды?
Ағылшын тілі әдебиетінен ең жоғары баға алсаңыз➡
Сіз Редмонд университетіне шәкіртақы ала аласыз.
4 жыл бойына жылына $250.
Егер мен Avery стипендиясын алып, колледжге түсе алсам➡
Матай қаншалықты бақытты болар екен деп ойлаймын.
Ағылшын әдебиетін жақсы меңгергеніңіз рас, бірақ...
Ха! Сіз мені нысанаға алуды жоспарлап отырсыз ба?
Қатты оқу➡
Алсам, міндетті түрде аламын.
Хехехе…. Ах...
А, амбицияға ие болу қызық!
Мен бір амбицияға жеттім деп ойлаған кезде➡
Тағы біреуі➡
Ол биікте жарқырап тұр!
(боранның дыбысы)
«Құрметті Диана.➡
Менің сыныбымның барлығы ақылды және қиялшыл➡
Ең бастысы, мен өршілмін. ➡
Әсіресе Стелла, қызғылт бетті қыз➡
Ол өз сыныбында ең сұлу қыз саналды➡
Прискила - арманшыл қыз➡
Ол бұзақылыққа толы.'' Хехе.
Алтын медальға үміткерлер➡
Мен оны Энн, Гилберт және Льюиске дейін қысқарттым.
Энн де Авериді көздеп отыр, солай ма?
Мұнда бәсекелестер өте көп.
Менің бәрібір істеуден басқа амалым жоқ.
Аа, мұғалімдік лицензия алу қаншалықты қиын?
Әзірше, бар күшімізді салып, Рождествода үйге қайтуды асыға күтейік!
Иә, дұрыс!
Ах!
Диана!
Аха!
Рождество мерекесімен Анна! Рождество мерекесімен Диана!
Мен мұны қайталап жатырмын. Біз апта сайын кездесеміз.
Диананың түрін көргеніме өте қуаныштымын!
Мен Аннаға Стелла мен Прискиланы көбірек ұнатады деп ойладым. а….
Стелла мен Присцилла тамаша адамдар.
Бірақ мен үшін ең маңыздысы➡
Диана Бұл тек сенсің.
Бұл бұрынғыдан да маңыздырақ.
♬～
Рахмет.
Менің ойымша, пойыз жақында келеді. Күн суық, алдымен үйге қайт.
Хмм…. Жүр, тезірек.
Рождествоны сізбен бірге өткізу қызықты болды.
Мен сені келесі жолы көктемде көремін.
Денеңізді күтіңіз... Матайды да жылытыңыз.
Ах...
Рождестволық мерекелер өте тез өтеді...
Сынақ біткенше үйге бара алмайсың.
Иә...
Олай болса менде мұны істеуден басқа амал жоқ. Иә.
Мен жеңілмеймін.
Мен де.
(Пойыз ысқырығы)
♬～
Сенгісіз! Емтихан келесі аптада...
Көп ақша жұмсап, мұғалімдік лицензия ала алмасаңыз ше?➡
Мен не істеуім керек?
Мен сәтсіздікке ұшырасам да, келесі жылы қайтамын.
Иә? Дұрыс Анна. Профессор осылай деді.
Гилберт алтын жеңіп алды➡
Мен Эмилидің шәкіртақы алатынына сенімдімін.
Сәлем Джози!
Хехехе, оны естіген соң ертең басым ауыратынына сенімдімін.
Бірақ қазірше➡
Жасыл Гейблдің ойпаңында шегіргүлдер гүлдегенше➡
Кішкентай папоротник «ғашықтың жолына» көз салғанша➡
Стипендияны кім алатыны маған бәрібір.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым.
Анна, әрине, қолынан келгеннің бәрін жасады.
Енді емтихан туралы әңгімені доғарайық. Бұл дұрыс.
Болашақта өзіңізді елестетіп көргеніңіз дұрыс.
Хмм.
♬～
«Қымбаттым, қымбатты Диана, менде бүгін қуанышты жаңалық бар.➡
Джейн және оның достары емтиханды сәтті тапсырды. ➡
Руби мектеп бітіру рәсіміне киетін көйлек таңдауға бірден әуестенеді. ➡
Гилберт екеуміз тапсырған 1-деңгей емтиханының нәтижелері келесі аптада шығады. ➡
Нәтижесі қандай болса да, мен хабарландыруды қабылдаймын. ➡
Соңғы кездері мен ``еңбек қуанышы'' не екенін түсіне бастадым. ➡
Тынбай еңбек ету және жеңіске жету үшін келесі ең жақсы нәрсе - ➡
Қатты тырысыңыз және жеңіліңіз».
♬～
Соңында 1-деңгей емтиханының нәтижелері жарияланды.
Жарайды. Энн алтын медальді немесе Авериді ала алады.
Мен таң қалдым ...
үшін: ''Эмили Эйвери алады'' дейді...
Бұндай қауесеттер маңызды емес.
Сәлем Джейн.
Көңілім түссе, жұбатпа.
Ұзақ достығымыз үшін.
Мен түсінемін.
Сәттілік! Ура! а….
Гилберт аман болсын!
Алтын медаль иегері Гилберт Блайт! (Оқушылар) Жарайсыңдар!
Рахмет! (Оқушылар) Жарайсыңдар! Ура!
Энн осында болыңыз. Мен оны қараймын.
Ах...
Жүрек үні Ах... Матай мұңаяды... ➡
Себебі сен мені жеңемін деп ойладың...
Ах...! Аха! Энн Ширли Сәттілік! ➡
Avery сыйлығының иегері Энн Ширли Жасасын ұзақ болсын!
Ахахха!
Энн! болды! Мен жасадым!
Керемет Энн! Энн! Хехехе!
Жүрегімдегі дауыс А... Мен армандайтын сияқтымын! ➡
Мэтью мен Марилла қандай бақытты болады!
♬～
Мен сенің университеттегі табысыңды күтемін.
Бұл бала Avery сыйлығының лауреаты➡
Ол биылғы жылдың ең жақсы қағазын жазған сияқты.
Бұл таңқаларлық.
(Шапалақтау)
Мен сол баланы өсіргеніме қуаныштымын.
♬～
(Шапалақтау)
Сол баланы өсіргеніме мені не қуантты?➡
Бұл бірінші рет емес.
Иә?
♬～
Үй жақсы ғой!
Ашық қызғылт аспанға қарсы шыршалар жарқырайды➡
Қандай әдемі!
А... жалбыздың иісі бар.
Бұл керемет, Энн. Мен Avery стипендиясын жеңіп алдым.
Сонда бірден мұғалім болмайсың, солай ма?
Иә. Мен қыркүйекте Редмонд университетіне барамын.
Демалысыңыздан ләззат алыңыз.
Руби мен Джейн мұғалім болды және қазір сабақ беріп жатыр ма?
Джейннің Ньюбридж мектебінің барлаушысы бар.
Мен Гилберт те мұғалім болады деп естідім. сурет?
Бұл жалғыз жол.
Себебі әкем енді университет оқу ақысын төлей алмайды➡
Мен мұны өз бетімше жасауды жоспарлап отырмын.
Мүмкін мен Avonlea мектебінде мұғалім болатын шығармын.
Иә….
Жүрек үні Гилберт сізбен➡
Мен сені Редмондқа барады деп ойладым...
Уф... у...
Матай⁉ Матай!
Иә... Иә...
Ах...
Марилла... Мэтьюдің денсаулығы әлі нашар ма?
Дұрыс. Дегенмен, әлі де аянбай еңбек етіп келемін.
Мен де уайымдап тұрмын.
Бірақ бұл күндері жағдай біршама жақсарды. ➡
Джерри де сізге көмектеседі.
Сен де оралдың.
Сіздің жүзіңізді көргенде көңілім көтеріледі.
Уа...
Марилла да онша жақсы көрінбейді.
Менде бәрі жақсы.
...Е, менің басым ауырып тұр.
Менің көзімнің арты да ауырады.
Бұл қиын.
Келесі жолы аралға атақты офтальмолог келеді, сондықтан мен оны көруім керек.
Мұны міндетті түрде істеу керек!
Анна... сіз шынымен де керемет жұмыс жасадыңыз.
Мұғалімдік лицензия алудан басқа➡
Мен Avery стипендиясын да алдым.
Себебі Марилла мен Мэтью мені қолдады.
Рэйчел: ''Мен әйелдердің білім алуына қатты таңданбаймын'' дейді.
Хехе. Мен олай емес деп ойлаймын.
Рейчел естіген бір нәрсені есіме түсірді➡
«Avey Bank қауіп төніп тұр» деген қауесет бар...
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Не? жоқ.
Менің барлық ақшам сонда сақталады.
Солай ма...? Мэтью бұл➡
Олар: ''Абхай-сан мұны істегенше, бәрі жақсы'' дейді.
Кешіріңіз, барлық оқиғалар біртүрлі.
Бүгін – қанат жаятын күн➡
Сіз Дианамен ойнауға келесіз бе? ➡
Келіңіздер. Иә... Рахмет...
♬～
Мэтью! Менде біреуі болады.
Бұл ауыр.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
О, жарайды.
Матай неге сонша жұмыс істейді?
Джерри де осында, сондықтан оның көбірек демалуын қалаймын.
Менің қолымнан келгені осы ғана. ➡
Сонда да мен жасымды тез ұмытамын.
Мен де көп жұмыс жасадым➡
Мен өлгенше жұмыс істеймін.
…Егер мен ұл болсам, пайдалырақ болар еді➡
Мэтью мұны жеңілдете алар еді...
Дұрыс... Бірақ мен 12 ұлдан жақсымын➡
Жалғыз болғаныңыз жақсы.
Амансың ба? ➡
Стипендияны ұлдың орнына қыз алған жоқ па? ➡
Ол менің қызым емес пе?
Ол менің мақтан тұтатын қызым.
Иә.
Иә. Хехе.
♬～
Еске алу Ол менің мақтаныш қызым.
<Ал сол мұңның салқын киелілігіне бір рет қол тигізсең➡
Өмір енді ешқашан бұрынғыдай болмайды>
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны дұрыстап тауып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған жолмен жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory